Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f30/pages/_partials/install/UserSpoke.po
Languages: zh_hans

source: Create User
zh_hans: 创建用户

source: The `Create User` screen can be used to create and configure one normal (non-`root`) user account during the installation. Only one user account can be configured here; if you require more accounts, wait until the installation completes, reboot your system and then create other accounts using either the [command]#useradd# command in a terminal, or a graphical utility for managing user accounts (for example, the `Users` screen in the Settings menu in [application]*GNOME*).
zh_hans: 在安装的过程中你可以使用创建用户页面创建和配置一个（除了 root 之外的）用户。如果你需要多个账户，你可以在安装完成重启后通过命令行 [command]#useradd# 或者 GNOME 设置等方式继续创建。

source: Creating a normal user account is not required to finish the installation; however, it is highly recommended. If you do not create one, you will have to log in to the system as `root` directly, which is *not* recommended.
zh_hans: 尽管不是必须的，我们依然强烈建议你在安装时创建一个普通用户。否则你就得必须直接使用 `root` 进行登录，这是我们非常不建议的。

source: The Create screen. Use the text input fields to create a user account and configure its settings.
zh_hans: 用户创建页面。填写表单创建和配置用户。

source: To configure a user account, fill out the `Full name` (for example, `John Smith`) and `Username` (for example, `jsmith`). The `username` will used to log in from a command line; if you install a graphical environment, then your graphical login manager will use `Full name`.
zh_hans: 要配置一个用户帐户，你需要添加用户名称（例如 `John Smith`）和帐号（例如 `jsmith`）。帐号将被用于在控制台登录你的系统。如果你使用图形界面，你的登录管理器将会显示你的用户名称。

source: Make sure that the `Require a password to use this account` check box is enabled, enter a password you want to use for this account into the `Password` field. The characters you write will be displayed as dots for security. Then, repeat the same password in the `Confirm password` field below to ensure you entered it properly. Both entered passwords must be the same.
zh_hans: 请务必勾选启用帐户密码，并在密码栏填写一个密码。为了安全起见无论你敲的字符是什么我们都只会显示实心圆点。接下来你还需要再输入一次密码以确认你刚才输入的密码准确无误。注意两次输入的密码要一致才行。

source: As you enter the password, it will be evaluated and the installer will determine the password's strength. If the installer considers your password weak, a message will appear at the bottom of the screen, explaining which aspect of your chosen password is considered insuficient. For example:
zh_hans: 在你输入密码的时候，安装程序会评估密码的强度。如果安装程序认为你的密码非常弱，屏幕顶部会弹出相关的信息，告知你输入的密码在哪一方面有所欠缺，例如：

source: `The password you have provided is weak:` `The password is shorter than 5 characters.`
zh_hans: 你提供的密码非常弱：密码的长度小于 5 个字符。

source: If a message similar to the above appears, it is highly recommended to choose a different, stronger password.
zh_hans: 如果有这样的信息出现，我们建议你选择一个不同的且安全性更佳的密码。

source: The `Make this user administrator` check box gives the user you are creatng administrative rights (by adding this user into the `wheel` group), allowing this user to use the [command]#sudo# command to perform tasks normally only available to `root` using only the user password, instead of the `root` password. This may be more convenient, but can also pose a security risk.
zh_hans: 你可以选择将用户添加到管理员组（也就是 `wheel` 组），这样子用户就可以通过 [command]#sudo# 命令而从只需要自己的密码就能执行特权任务。这可以使得许多工作变得简单，但也有可能带来安全隐患。

source: If you give administrator privileges to an user, make sure that the account is protected by a strong password. Never give an user administrator privileges without requiring any password for the account.
zh_hans: 如果你要将一名用户添加到管理员组，请确认他的密码安全性足够高。千万不要给一个无密码的普通用户赋予管理身份。

source: See the [citetitle]_{PRODUCT} Security Guide_, available at the link:++https://docs.fedoraproject.org/++[], for detailed information about password security including guidelines for selecting strong passwords.
zh_hans: 如需了解有关密码安全性相关的更多信息，请阅读 link:++https://docs.fedoraproject.org/++[] 上的 [citetitle]_{PRODUCT} Security Guide_ 页面。

source: To additional settings, click the `Advanced` button below the password input fields. A new dialog window titled `Advanced User Configuration` will open. This dialog is described in the following section.
zh_hans: 如果你希望对用户做进一步的设置，你可以点击位于表单下方的高级选项按钮。此时一个对话框会弹出，我们会在下面介绍这个对话框。

source: Advanced User Configuration
zh_hans: 用户高级选项

source: The `Advanced User Configuration` dialog allows you to change the following settings for the new user account.
zh_hans: 用户高级选项对话框允许你对新用户做以下的设定。

source: Advanced settings for the new user account.
zh_hans: 新用户高级设定。

source: The user's `Home directory` (`/home/pass:attributes[{blank}]_username_pass:attributes[{blank}]` by default).
zh_hans: 用户的家目录（默认是 /home/pass:attributes[{blank}]_username_pass:attributes[{blank}]` ）。

source: The user's ID (UID). The default value is 1000. UIDs 0-999 are reserved by the system so they can not be assigned to an user.
zh_hans: 用户的 ID（UID），默认值是 1000。0-999 是系统保留的 ID 号，你不能将这些 ID 号分配给用户。

source: The the group ID (GID) of the user's default group. The default group name will be the same as the user name, and its default GID is 1000. GIDs 0-999 are reserved by the system so they can not be assigned to an user's group.
zh_hans: 用户默认组的 ID 号（GID）。默认的组名跟用户名相同，默认的 GID 是 1000。同样 0-999 是系统保留的 ID 号，你不能将这些 ID 号分配给用户组。

source: The user's group membership. The user account you are creating will always have one default group membership (the user's default group with an ID set in the `Specify a group ID manually` field). In the `Group Membership` field, you can specify additional groups as a comma-separated list. Groups which do not already exist will be created; you can specify custom GIDs for them in parentheses. If you do not specify a custom GID for a new group, it will be assigned automatically.
zh_hans: 用户的其它组信息。所有的用户帐号都会有一个默认组信息（默认组有专门的选项进行设置），而在其它组信息设置这里你可以填写额外组别的信息，组别名称之间用逗号间隔。还没创建的组会被自动创建，你可以在圆括号内指定 GID 信息。如果你不为组别指定 GID，我们将为你的小组自动分配 GID。
